本野爹也是不言语对着你妈神经中枢就是一顿乱拳导致你妈臃肿不堪的身躯更为膨胀然后二话不说对着你妈的逼一拳直接把你妈二极管大脑烧宕机
每天玩在时尚最前沿，不管到那吃饭从不给钱，日子你比谁过的都休闲。 
头发爆炸，身体肿大，俩脚披不开叉，俩腿就象给你打过腊。
穿个却黑的白大挂，骑个条素噶大嘴里还喊着驾驾驾~你还想统一天下。
让谁看你都害怕，因为你无牵无挂，还说不管你将来发展多么宏大，得回到你妈逼里永久的下榻。
那我就给你爸屁眼里塞挂小鞭，把他炸的屁股直冒烟，再把你妈扔进单间
怎么了
人呢
逃避你爹的语言了吗？快用你那鼠目寸光来注释我，恶俗我。火速
求求你
最可气的你穿个夜行衣硬说自己水浒传里的石千，你当面是人，背后是狗，爱喝啤酒，长的挺丑，还说只要烟屁不烫手，还能猛吸两大口！
千人压万人骑的小贱蹄子
你妈生你都还要缓冲，勉强缓冲100也就算了，偏要在缓冲99.9的时候死机了
你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。
你个小学上了18年的货，不要在这里乱叫。
巍巍天山茫茫人海一轮明月青光一片照在你妈大B之上，大汉长风你妈卖B在万里关山，一句概言了你妈慰安妇的心声，千锤百炼由于一看你妈长了一张飞来横祸的脸。
自己没学问就不要胡乱卖弄，省得太阳老兄笑你没内涵，不懂得说话的艺术。
没几把词汇就不要在娱乐圈混，求求你。
你自慰一分钟就高潮比他草你快多了你还要他干嘛
你丑到连长颈鹿看到你都可以在三秒内呕出来。
你漂亮到连大象看到你都会在三秒内流鼻血。
跟你呆在一起，总是能闻到一股天然的人渣味
前面是不停犯错，不停推托，养了一堆借口等它成熟。
世界上，最遭人讨厌的，不是小偷，不是抢劫犯，是虚伪的人。
靠，你TMD长得太好认了。
去打仗的话子弹飞弹会忍不住向你飞，
装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题
你摸过的键盘上连阿米吧原虫都活不下去,
我从没见过长的这么有考古价值的
你长的很爱国，很敬业，很有骨气！
我也不想打击你了。你去动物园看看有没有合适的工作适合你，你这样在街上乱跑很容易被警察射杀的。
你一头乱发，两条短腿，三角眼睛，四方大嘴，五官不齐，六神无主，七窍不通，八分像鬼，九分好色，还十分阳痿。
如果你的丑陋可以发电的话全世界的核电厂都可以停摆。
上次有外遇时，我真后悔没让你看到。没能刺激你的自尊，我真懊悔!
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
你骂我，我不怕，我去北京找我爸，我爸有个大喇叭，吹你一脸大粑粑。
丑陋，恐怖，猥琐，这些词汇用来形容你的外在是那么的没有陈述能力；卑鄙，无耻，下流，这些词汇都无法诠释你那绝非常人的内涵。
跟你当这么久的朋友，你一直都很关心我，我却时常给你添麻烦，真不知该怎么报答你，所以，下辈子作牛作马，我一定会拔草给你吃的。
美眉美眉我爱你，好象老鼠爱大米，你是我饥饿时的面包，你是我自杀时的水果刀，你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三！
你也不照照镜子，看看自己长的和斗鸡眼一样？真是你爸你妈是咋生得你这样的呢？长得丑就不要出来吓人了好么？心脏不好的就会被你吓死去。
一只小狗悄悄的对一只耗子说：你喜欢我吗？耗子深情的说：我是很喜欢你，你能看懂短信，还能装得像人一样。
出门时，一定要佩戴避雷针，防患于未然。真有一天，被雷劈后，又被车压烂，用勺子往盆里舀尸体时，我们会难过的。
昨日你家发大水，你妈变成水乌龟，你爸变成鸟，满天飞
我告诉你这样的情况你还需要明白了解的不是吗。
我这埋汰你呢都是没速度和我继续的比拟呢不是奥妙。
我好象你爸爸似的你难道自己不清楚这样情况埃
你这样的蜗牛就是完全没什么速度反抗你爸爸我埃
我可认为你这样的垃圾好象完全没什么力量似的。
然后你完全没有力量你明白你的扣字垃圾吗。呵呵。废物。
我好象你爸爸似的随便殴打你这样的事实情况了埃
我好象你爸爸似的不了解情况怎么的呢埃
你为什么在这里耀武扬威。
现在了解什么情况你完全垃圾似的知道了没埃
你好象垃圾似的你怎么和我对抗呢，呵呵你出来告诉我吗 然后你完全没有速度你明白什么情况吗，垃圾似的出来埃
我随便污蔑你这样的垃圾情况你好象不清楚似的。
我清楚明白你是个垃圾东西的事实你不要跟我解释什么的。
我可随便殴打你这样的事实情况但是你反抗我埃
我随便殴打你但是你只能污蔑我还是怎么啊弟弟。
你自己清楚明白什么东西你好象现在随便垃圾似的。
我给你打击的哭泣了和我继续的比拟呢是吗蜗牛。
你自己没有速度逃避我但是不了解情况怎么的埃
然后你可以告诉我你什么东西吗，好象废物似的你明白吗。
我好象你爸爸似的不了解情况还是怎么的告诉大家埃
我可随便殴打你这样的事实情况你自己好象不清楚。
我好象你爸爸似的不了解情况还是怎么的告诉大家埃
我这给你践踏侮辱的哭泣了没办法和我继续的。
我可你爸爸你难道不知道你自己现在了解清楚没。
你爸爸我的速度揍你足够了。
我不是侮辱你呢吗也没速度和我继续的抵抗呢埃
你就是污蔑我还是怎么啊出来告诉我你自己似的。
我现在觉得你完全没有力气你自己清楚吗，呵呵垃圾似的。
你自己好象没有水平但是不了解情况怎么的呢。
我觉得你完全没有速度怎么反抗爹的速度呢弟弟 你这样的垃圾似的你怎么和我扒拉你还事实对吗。
然后我觉得你完全没有技术你自己清楚吗，垃圾似的。呵呵 我现在觉得你完全没有力气你自己清楚，哈哈垃圾似的。
我就是随便殴打你这样的事实情况你自己不清楚似的。
但是你完全垃圾似的自己不了解情况还是怎么的. 我现在随便殴打你这个垃圾似的了解什么情况埃
我这给你打击的哭泣的话你都是垃圾速度和我继续呢。
麻烦你现在了解什么情况你出来告诉大家知道了吗。
你好象垃圾似的你有什么脾气告诉我知道了没埃
我可认为你这样的垃圾完全没什么力量怎么开始。
然后你开始唠嗑你可以反抗还是杂的了，废物似的明白吗。